## [행사장 정보 안내]

1. 행사 장소 : 동대문 디자인 플라자(DDP) 아트홀 2관

- 광장 바닥에 행사장 방향 표시 스티커가 부착 되어 있습니다.

- 동대문역사문화공원 DDP 방향 출입문으로 나오셔서 직진 하시면 A1 아트홀 출입구로

출입하시면 됩니다.(사진 파일 참조)

- 등록데스크에 참여자(Participants) 네임택(발급 시 스티커 부착)을 발급 받으시고, 아트홀

2관으로 들어오시면, 각 테이블별로 참가팀명 POP가 배치되어 있으니, 찾으셔서 착석

하시면 되겠습니다.

 

## [행사 일정 안내]

1. 행사 일정

- 7월 31일(월) 오전 8시부터 등록이 오픈되며, 오전 10시 개막식이 예정 되어 있어

9시 30분까지 도착 완료 부탁 드립니다.

2. 해커톤 현장 오리엔테이션

- 행사 운영 관련 오리엔테이션은 7월 31일(월) 오전 11시 경 개막식 종료 후 아트홀 2관

무대에서 진행 되오니, 2박 3일간 진행되는 운영사항을 확인해 주시기 바랍니다.

 

## [해커톤 운영 안내]

식사 : 7/31(점심, 저녁), 8/1(아침, 점심, 저녁), 8/2(아침, 점심) 제공 합니다. 각 일자별, 시간별로 식권을 개별적으로 전달 드립니다.

- 아침식사 : 오전 7시 ~ 9시 / 점심 식사 : 12시 ~ 2시(8/2은 11시30분 경 시작 예정) /

저녁 : 6시 ~ 8시

숙박 : 사무국에서 별도 제공이 없습니다만, 사전 안내 드린바와 같이 행사장 내 휴식 공간이 마련됩니다.

주차권 : 사무국에서 별도 제공이 없습니다.

인터넷 : DDP 공간상 물리적으로 KT에서 대량의 공유기와 랜선 작업 설치가 어려워 부득이 광케이블 전용회선으로 설치 시공이 가능하다고 합니다. 동시 600명이 접속하실 수 있고, 500메가 바이트로 사용하실 수 있도록 구축 됩니다. 추후 아이디와 비번은 공유 드리겠습니다. 또한, 유선 랜선을 요청 하신 기업은 최대한 시공해주시겠다고 합니다.

멀티탭 : 각 테이블별로 전자 기기 사용량에 비례하여 최대한 제공해 드립니다.

외박 관련 : 앞서도 지속적으로 말씀 드렸습니다만, DDP 공간이 공공건물 이라는 점, 국내 다양한 사건 사고로 인하여 참여 인원 안전 관리 차원으로 진행 됩니다. 오리엔테이션 진행 시 구체적인 내용은 정리해 드릴 예정입니다.

7. 카카오톡 오픈 채팅방 채널 유입 안내 : 참여팀 팀장님께서만 오픈채팅방으로 들어와 주시고, 팀명_실명 으로 부탁 드립니다.

링크 : https://open.kakao.com/o/gkgNItxf




## [외출/외박 관련의 건]

어제 밤에도 메일을 전달 드렸습니다만, 강제성 부여를 위한 규칙이 아닌,

국내에서 최근 많은 사건 사고들이 발생하여 안전 관리 및 행사장이 공공 건물이라는 특수성으로 인하여, 안전 요원과 현장 운영 요원을 24시간 배치하여 운영될 수 밖에 없다는 점 말씀 드립니다.

본 건물은 8시에 운영이 종료되는 건물입니다. 이에, 동대문 디자인 플라자에서 요청주신 정책을 따를 수 밖에 없어, 부득이 외출, 외박 시 확인증을 끊고 허가해 드리는 점이며,

혹시나 저희가 확인증을 끊지 않고 외출 시, 사고는 책임을 지기 어려운 점 양해 부탁 드립니다.

저녁 8시를 기점으로 한 이유도, 저녁 8시부터 모든 문이 폐쇄됨으로 그 시간을 맞춰 진행 되는 점입니다.

낮에는 화장실, 휴식 멘토링 등 잠시 잠깐씩 아트홀을 벗어나는 경우는 사람이기에 가능한 부분입니다.

대회라는 특성이 있지만, 최대한 참여자 분들이 불편을 느끼시지 않도록 하기 위함이나, 각자의 양심에 맡겨 외부에서 작업물을 해 오시는 경우 강제성을 부여할 수는 없을 것 같습니다.

다만, 아침, 점심, 저녁으로 현장에 얼마나 참여자 분들께서 대회에 임하고 계시는지 여부와 저녁 8시 이후 당일 각 개별적으로 작업하신 작업물을 사무국 내부에서 확인 후 다음날 제출하시는 작업물의 갭의 차이가 나는 경우 판단이 필요해 보입니다.

 
1. 외출, 외박 시 제출하실 사항은 다음과 같습니다.

- 개발코드 : GitHub Repository SWF2023_팀명으로 생성하여 공유, 메모장에 깃허브 주소 기재

- 기획/디자인: 개발코드 이외 산출물의 경우는 PPT로 업데이트 버전 제출

 

2. 최종 결과물 제출의 건

- 개발코드 : GitHub Repository, 메모장에 깃허브 주소 기재본 및 USB 제출 (최종 제출 시간 이후 개발 방지)

- 기획/디자인: USB 제출
